Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde hep güneşle
Güç, sıkıca kenetlenmiş ellerimizden akarken
dileklerimize tutunalım
Birlikte çalışarak dev dalgalara binelim
Heyecana doğru koşalım--
işte başlama işareti
Şimdi yelken açma zamanı-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgarı yarıp
macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında olacak
Ve eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde hep güneşle
Bir fırtına koparsa, sarılalım
birbirimize
ve uzaktaki ışığa bakalım
Rüyalarımızın parçalarını toplarsak
yarına giden bir haritaya dönüşecekler
Öyleyse dileklerimize tutunalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz
One Piece
Çok... yumuşak...lar...!
Leziz!
--Ne?! O kadar mı iyi?
--Ne dediğini anlamıyorum.
Aslında şey...
Tek bir Berry bile ödememeye karar verdim.
Kusursuz tamir için teşekkürler!
Usta, böyle zanaatkarlarla dalga geçmemekte fayda var.
Ah, affedersiniz.
Korsan usulü işler, zanaatkarların toprağında işe yaramaz, değil mi?
Şu kule gibi olan şey işte.
Her şey devasa boyutta!
Güçlüler...
...ve yetenekliler.
Water Seven'nin gururu onlar.
Korkunç!
Vay be! Bu da ne?!
Bir maske dükkanı.
CP9...
Robin?
Uyurken saldıracağımızı sanmıştım...
"Franky Ailesi ve Iceberg Bey"
Siz de kimsiniz be?
Kendinizi tanıtın!
"Kendinizi tanıtın" mı?
Korsan avcısı Zoro...
Biz de avcıyız...
...Franky Ailesi! Adımızı duyan ağlayan çocuk bile susar!
Kafan 60 milyon ediyor! Minnettarla alırız.
Geminde pusuya yatıp...
...tüm tayfayı bir anda avlayacağız.
Büyük vurgun! Ne şans!
İlk ben!
"Şans" mı?
"Şanssızlık" demek istedin herhalde?
Geri çekilmeyin!
İki Kılıç Stili...
...Gergedan Döngüsü!
Ne kadar anlamsız...
K-Kahretsin!
Burası işte.
Ee, ne istiyorsunuz?
Eşyalarımızın parasını istiyoruz.
Ne kadar edecek bu?
Patron! Bu ciddi!
A-Altın... B-Bu kadar!
Ne?! Hemen... hemen VIP odasına alın!
Vay! Çok rahat!
Evet! Hey, bu gerçekten zıplıyor!
Bunun içinde de su mu var?
Hm? Hey, sahte olduğunu söylemeyeceksin herhalde.
K-Kesinlikle değil! 25 yıllık eksperim.
Kabaca tahmini değeri...
B-Bir yüz milyon Beri mi?!
A-Aptal! Çok seslisin! Herkes duyabilir!
B-B-Bize bu kadar para mı vereceksiniz?!
D-Dediğim gibi, Luffy, çok seslisin!
Gerçekten bu değerde.
Tarihi değeri ve saflığı göz önüne alındığında harika bir altın.
Bu parayla Merry'yi güzelce tamir edebiliriz!
Evet! Üstelik para üstü bile alacağız.
Sonra, kalan parayla bir bronz heykel alacağız!
Almayın. Onu almayın.
Eğer bu miktarı kabul ediyorsanız, lütfen imzalayın ve parmak izinizi buraya basın.
Hemen parayı hazırlamaya gidiyorum.
Tamam! İstediğiniz kadar parmak izi basarım!
Bu yetmezse, ben de basarım!
Ne? Sorun ne, Nami?
Size söylemek istediğim üç şey var, Bay Değerleme Uzmanı.
Birincisi... size söylemeyi unuttum, ama bu adamın kellesine 100 milyon Beri ödül konmuş.
İkincisi...
...az önce yaptığınız değerlemeyi kabul etmiyorum.
Üçüncüsü... eğer bize bir daha yalan söylerseniz, peşinize düşeriz.
Hepsi bu kadar.
B-Ben... özür dilerim!
Ü-Üç yüz milyon Beri mi?! Bu bir rüya değil mi?
Gök adalarındaki maceramız nihayet meyvesini verdi!
Artık süper zenginim!
"Biz" olacak o!
L-Lütfen tekrar uğrayın!
Ü-Ü-Üç yüz milyon oldu! Ç-Çok korktum!
Ben 100 milyon taşıyorum?
Nami gerçekten korkutucu tehditler edebiliyor, ha?
Ben en başından beri bu kadar olacağını tahmin etmiştim. Ama o 100 milyon dedi.
Siz ikiniz heyecanlıydınız, bu yüzden bizi ciddiye almadı.
Hey, Luffy. Eğer böyle sallarsan...
Neyse, iyi sonuçlandığına sevindim.
Ha?
Ahhhh! Nehir!
100 milyon Beri nehre düşecek!
Uh! Bu kadarı da fazlaydı!
--Seni bayıltacağım!
--Dişlerini kıracağım, seni şerefsiz!
Ö-Özür... özür dilerim.
Duydunuz mu?
Evet. 300 milyon Beri dediler.
Straw Hatlar'ın üyeleri olmalılar.
Bu, toplam ödüllerinden bile fazla.
Planı değiştiriyoruz.
Hey, gidip gemilerine gidenlere haber verin.
Ş-Şey, Nami, belki de gerçekten parayı gemiye götürmeliyiz.
Bu vakit kaybı olur.
Tersane tam şu tepenin ardında.
Hey, beni paraya yaklaştırmamanıza biraz şaşırdım.
Bir gemi ustası bulduğumuzda,
muhtemelen hemen Merry'ye geri dönmemiz gerekecek
ki tamirat ücretini değerlendirebilsin...
Anlıyorum.
Doğru.
Bu kadar nakit taşıdığım olmadığı için ne yapacağımı bilemiyorum.
Eh, bu çok normal.
Birinin parayı savurmasını hiç anlamıyorum.
Ah! Hey, şuraya bak! Su böreği satıyorlar! Hadi 100 tane alalım!
--Kes sesini.
-O zaman 1.000 tane alalım!
--O zaman...
Kes sesini!
Tamam...
Tersanenin girişine geri döndük.
Harika! Görünüşe göre önceki kalabalık dağılmış.
Neyse, şimdi bulmamız gereken... şey... Adı neydi?
Iceberg-san.
Doğru, bu kadar! Ice pops!
Acaba kimdir?
İstasyondaki büyükanne ona sormamızı söyledi.
Evet...
Daha önemlisi, oraya girmek sorun olur mu?
Ben giriyorum!
Yine mi!
--Dur bakalım!
--Hm?
Bekle.
Siz yabancısınız, değil mi?
Şimdilik dışarıda konuşalım.
Sadece yetkili kişiler fabrikaya girebilir.
Hadi bakalım.
Bu limanda bir işiniz mi var?
Oh, sen misin Usopp.
Hey! Ben buradayım Luffy!
Evet. O karemsi!
Yani, kare Usopp!
Hayır, ben ne üçgen ne de kareyim.
Ah, evet! Şey... Iceberg-san'ı görmek istiyoruz.
Hm? Iceberg-san? Müşteri misiniz?
Anlıyorum.
Bu, Shift İstasyonu'ndaki Granny Kokoro'dan bir referans mektubu, ha?
Hm? Yaşlı bir adam mısın?
23 yaşındayım.
23... Konuşman yaşlı bir adama benziyor.
İnsanlar bana sık sık bunu söylüyor.
Peki... Bu Iceberg denen kişiyi tanıyor musun?
Tanıyor muyum? Iceberg-san, Water Seven'ın belediye başkanıdır.
Vay... Yani o kadar önemli biri mi?
Sadece belediye başkanı değil,
aynı zamanda şirketimiz Galley-La Company'nin başkanı,
ve deniz trenini de yönetiyor.
Yani şehrin en güçlü adamı mı?!
Water Seven'da onu tanımayan yoktur.
Onu görmek için nereye gitmeliyiz?
Hmm, şu anda nerede acaba?
Çok meşgul birisi olduğu için bulması zor olabilir.
Ah... Onunla iletişim kuramaz mısın?
Muhtemelen mümkün ama... Aceleniz mi var?
Acele etmiyoruz ama...
Kısacası, geminizin tamir edilmesi hakkında konuşmak istiyorsunuz, değil mi?
Geminizi nereye demirlediniz?
Kayalık burun.
O halde, gidip geminizin durumuna bir bakayım.
Iceberg-san ile görüşürken zaman kazanmış olursunuz.
Tamir ücretini de konuşabilirsiniz.
"Gidip bakayım"... Yagara boğasıyla mı?
Öyle yaparsam, beklemekten sıkılırsınız. On dakika bekleyin.
On dakika?
Evet, on dakika.
Vay!
--Çok hızlı!
--Vay be!
Oof!
Ahhh! Atladı!
Ne... ama bekleyin! O taraf...
...bir uçurum!
--Ahhhh!
--Düştü!
İnanılmaz!
İyi mi?
Şehirde özgürce koşuyor.
--Ne?
--Ha?
İnsanlar ona "Dağ Rüzgarı" diyor.
Galley-La Şirketi'nin 1. Dok'unun gemi inşa ustabaşı...
Adı Kaku.
Hımm... Anlıyorum...
Su şehri... Bu harika!
Berrak kaynaklar ve nehirler...
Temiz sokaklar ve hareketli kalabalıklar...
Ve birçok güzel kadın.
Böyle bir kasabada Nami-san
veya Robin-chan ile buluşmaya gitmek istiyorum!
İki güzel kadının arasında olmak da güzel.
Bu taraf Nami-san,
bu taraf da Robin-chan.
Hey, amca. O tuhaf suratı yapmayı bırak.
Peki hangi su-su lahanadan alacaksın?
Hm? Ah, evet, ikisini de alayım. Bir de...
Bu kasabadan mevsimlik yiyecekler almak istiyorum.
Neler var?
Su-su elmaları ve su-su armutları!
Mevsim balığı ilgini çeker mi?
Kocamın bir balık dükkânı var.
Nerede?
Karaya çık, altı kez sağa dön,
on iki kez sola dön.
Ha?
Bir bakalım... Hm? Bu da ne...?
Her neyse, yürümek zorunda
kalınca gerçekten zahmetli oluyor.
Yine çıkmaz sokak mı? Hadi be...
Kayboldum mu? Bu kötü oldu...
Tıpkı şu lanet kılıç ustası gibi.
Hm?
Ah! Robin-chan!
Merhaba! Benim! Burada!
Robin-chan!
Hm?
Kayıplara mı karıştı?
Kapılar veya sokaklar yokken mi?
Uçtu falan mı?
Hm?
Usopp?
Bu kasabanın nesi var böyle?
Yoksa sorun bende mi?
Ah... O gemi olmalı.
Affedersiniz.
Ah, sadece Usopp'muş.
Anlıyorum. Hasar görmüş.
Direk de değiştirilmeli.
Usopp...
Bir dakika! Sen de kimsin ya?!
Ah, özür dilerim. Seni uyandırdım.
Vay canına... Çok şaşırdım!
Oradan atladı!
Şey... Benim ustalarımla dalga geçme.
--Bu arada, bu adam kim?
--Hiçbir fikrim yok.
Daha hızlı, daha güçlü bir gemi yapmak için,
sıradan bir fiziksel yetenek yeterli değil.
Bu arada, Kalifa...
Evet, çoktan kontrol ettim.
Saman Şapka Luffy,
korsan avcısı Zoro, Nico Robin...
Grup, kelle ödülü olan bu üç üyeden oluşuyor.
Toplam ödülleri 239 milyon Beri.
Doğu Blue'da kuruldu.
Saman Şapkalar'lar ve şu an yedi üyeleri var.
V-Vay canına, bizi iyi biliyorlar.
Anlıyorum. Geldiğinize sevindim.
Ben Iceberg, bu şehrin patronu.
Ve bu da az önce bulduğum bir fare.
Adı... bir dakika...
...Tyrannosaurus.
Yemeğini ve kafesini hazırlamam lazım.
Ben hallederim, Iceberg-san.
İşte benim Kalifa'm.
Teşekkür ederim.
Daha önemlisi, on dakika sonra Chiza'daki otelde
bir cam eşya fabrikası yöneticisiyle yemek yiyeceksiniz.
Ardından Liguria Meydanı'nda bir konuşma yapacaksınız.
O bittikten sonra,
gurme kasabası Pucci'nin belediye başkanı
Bay Bimine ile bir toplantınız var.
Orada bir gazete şirketiyle de röportaj yapacaksınız.
Sonrasında lütfen ana ofise dönüp bazı belgeleri inceleyin.
İstemiyorum!
O zaman hepsini iptal ederim.
Hey! Bu kadar kolay mı?!
Ben böyle şeyleri yapabilecek kadar güçlü biriyim.
Belediye başkanı olmaya hiç uygun değilsin.
Ne kadar bencil bir adamsın!
Bu adam, büyükannenin bahsettiği kişi değil mi?
Evet, o "o adam" işte.
Ne küstahlık!
Bunu niye yaptın?!
Vay anasını!
Nerede kalmış terbiyeniz?! Dünyanın önde gelen gemi mühendislerinden birine
"bu adam" ve "o adam" diye hitap ediyorsunuz...!
Ne oluyor?
Kalifa, sekreter, uzun zamandır ilk kez patladı!
Ben de ondan tekme yemek istiyorum.
Affedersiniz. Bir an kendimi kaybettim.
Ancak, Iceberg-san şehir halkı tarafından saygı görür. Lütfen nazik olun.
Kalifa'yı kızdırmamaya çalışın. Kızdığı zaman...
...ayırt etmez.
"Ah"
Epey bir tekme attın ona!
Terbiyesiz olan sensin!
Şey, her neyse, siz Iceberg-san'sınız, değil mi?
Lütfen şuna bir bakın. Bu bir referans mektubu.
Büyükanne Kokoro'dan...
"Gemilerine bir bakın. Kokoro"
"Gemilerine bir bakın," öyle mi?
Ahhh!
Ne?! Yapmayacak mısınız?! Lütfen!
Lütfen gemimizi tamir edin!
Paramız var!
Merry, seyahatlerimizden sonra harap oldu! Lütfen, amca!
--Tamam.
--Ne kadar laubali! Yani sorun yok mu?!
--Evet.
--O zaman niye yırttın onu?
Ruj izi rahatsız ediciydi.
Büyükanne Kokoro ile yıllardır içki arkadaşıyız.
Şey... bu arada, Kaku şimdiden inceleme yapmaya gitti.
Mesele hallediliyor. Merak etmeyin.
Zaten bugün sıkıcı bir gün.
Fabrikayı gezdireyim mi size?
Vay! Ciddi misin?
O halde, bu taraftan, lütfen.
Randevularını iptal eden bir adamın tavrı bu mu olmalı?
Tamam! Gemi inşa tesisine gidiyoruz!
Ah, doğru. Para...
Para... Ne?
Ne? Ne? Ne?
Nee?!
Hm? Sorun ne, Usopp?
Pa-Pa-Para... Para kayboldu!
Nee?!
--İyice arayın!
--Bulamıyorum!
--Hm? Ha?
--Kayıp! Hiçbir yerde yok!
Ahh!
Ahh! Şurada!
H... Hey, sizi piçler! Kimsiniz
siz?! Kimsiniz?!
Paramızı neden alıyorsunuz?!
Hey! Durun!
Para için teşekkürler!
Paramızı geri verin!
Tutmaya başladığımız bir rüyanın parçası
Sabit bir şeyin peşinde koşuyoruz
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Yorgun düştüğümüzde bile
Sabit bir şeyi arayan bir pusulamız var
Sence onu sonsuza kadar saklayabilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi yetişkinler olmak istiyoruz
Baktığımız bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluğumuzun vahşi hayalleri
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hâlâ bizi tüketen kıvılcımları
yakmaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Hey, Usopp! Parayı onlara sen mi verdin?!
Neden yapayım ki?! Çaldılar onu!
Her neyse, geminiz...
Oh, nasıldı peki?
...muhteşem yolculuklar geçirmiş olmalı.
Evet, geçirdi. Lütfen iyice tamir et!
Açıkçası, geminiz...
Bronz heykelden vazgeçmem!
--...artık tamir edilemez.
--Ne?
One Piece'in yeni bölümünde!
Galley-La Şirketi! Muhteşem Bir Manzara, 1 Numaralı Rıhtım!
Korsanlar Kralı ben olacağım!!